Ia akan menjadi sukar.
Kes ini bukan mudah.
Awak nak menjenguk dia esok?
Ya, ayah.
Sampaikan salam ayah kepada dia dan ajak dia
untuk melawat ke sini.
Ah! Dia mungkin tidak mahu melawat.
Terima kasih, ayah.
Miracle In Cell No 7.
Matahari dan bulan!
Wahai bayi, wahai bayi,
pari-pari datang melawat.
Apa yang awak nampak?
Awak mempunyai mata yang lebar ...
awak mempunyai banyak abang!
Ah..saya tiada adik-beradik ..
Itulah sebabnya orang memanggil awak tamak.
Awak dah ambil semua tuah dari abang-abang
dan kakak-kakak. awak mesti kesepian, betul?
Saya tak kesepian ..
Lelaki yang awak lihat sekarang adalah
tak guna, dia akan patahkan hati awak
Putus, awak harus putus!
Saya tidak mempunyai teman lelaki ..
Saya dah beritahu jangan dapatkan
jadual pada waktu pagi, awak tak guna!
Ayah, duit
Saya kan dah beritahu jangan datang ke sini
ketika saya kerja, tolonglah dengar! Tolong!
Awak Bong Seon.
Apa yang dia katakan?
Awak kenal adik saya?
Sudah tentu, dengan baik.
Shin Bong Seon.
Apakah awak?
Hah?
Dalam kitab,
Kemudian apabila yang kuasa menerima,
ia mengeluarkan sesuatu dosa: dan dosa,
apabila ia selesai,
mengampunkan yang mati.
- Amen.
Tuhan pemurah, father.
- Mengapa dia datang?
Yea Seung?
- Yea Seung?
- Jesus?
Saya berasa kekok untuk duduk di sini,
Saya biasanya duduk di sana, di hadapan hakim.
Adakah awak juga berasa begitu?
Saya tidak melakukan sebarang kesalahan,
kenapa saya sangat gementar?
Lupakan masa lampau yang suram, saudara.
- Amen.
- Hallelujah
oh, ta..takk gu..guna
Sherif
awak semua masih tak berubah
mulai sekarang,
Penyelidikan Kehakiman dan
Institut Latihan 21,
mari kita mulakan dengan Sistem Pra-Juri.
Pendakwa, pertahankan kes itu.
Tahanan tersebut, Lee Dong Gu,
telah menculik Choi Ji yoeng,
mencabul, memukul dia dengan batu-bata dan
membunuhnya dengan kejam.
Ini sudah dibuktikan oleh
Perkhidmatan Forensik Negara.
Perbicaraan ini,
tidak perlu untuk meneruskan
perbicaraan ini pada mana-mana bahagian.
Saya menekankan kes saya.
Peguam, pertahankan.
Bukti yang telah dinyatakan, merupakan palsu
Ini adalah
kesilapan perbicaraan ini.
Yang berhormat,
- Peguam ini telah menyalahkan Mahkamah ..
- Kesilapan?
Ya
pendakwa dalam kes ini
bukan lelaki yang telah
ditugaskan untuk kes ini.
Kes ini, bukan seperti kes-kes lain,
Dia sepatutnya melihat segala bukti
dan kejadian yang terjadi pada hari tersebut
tetapi dia mendakwanya berdasarkan rekod
yang direka dan data palsu.
yang dibuat oleh
detektif dahulu.
Oh, jadi peguam,
adakah awak peguam
yang telah ditugaskan untuk kes ini?
Adakah awak?
Tidak
Saya mempertahankan kes saya.
Tetapi
Saya yakin bahawa
Saya berada di sana.
awak berada di sana?
Ya
di sana ..
Saya berada di sana.
Yang berhormat,
penerangan yang akan saya
katakan mulai saat ini,
adalah
benar.
"Di mana saya boleh berjumpa dengan awak?"
"Ini bukan takdir."
"Keajaiban Sailor moon"
tak akan memaafkan awak
atas nama keadilan
hanya satu yang tinggal ..
Ya, Yea Seong.
Kita beli .. esok.
Adakah esok hari gaji?
Ya.
Enam ratus ..
Sepuluh dolar ..
Wah ~ kita kaya.
Ya, kita.
- Huh?
- Huh? beg Yea Seong ..
Beg itu, ayah!
Ya, beg Yea Seong ..
Yea ... beg Yea Seoung .. Ini adalah ..
Beg Sailor moon.. ini beg
..Yea... Yea..Seoung.
Apa yang tak kena dengan awak?
Apa ini?
Huh ... helo.
- Setiap hari .. kami melihat ini .. setiap hari.
- Kami juga melihatnya dua kali sehari.
Ya ... dua kali sehari, dua kali ..
- Comel ~ Yea Seoung .... Ini adalah ..
- Apa yang awak sentuh?
Ini adalah Yea Seong  .. Ini adalah ..
Kenapa dengan awak?
Ini adalah Yea Seong punya ..
- Adakah dia gila?
- Kenapa awak pukul ayah saya?
Apa yang awak? Apa?
- Apa yang tak kena dengan awak?
- Ya Seoung punya .. ini .. Yea Seoung adalah ..
Saya memanggil polis sekarang!
Ayah.
Mengapa hanya kedai itu yang
mempunyai beg di bandar kita?
Ayah, ayah
akan membeli ... beg Sailor moon.
Untuk Yea Seong, hadiah kerana
berjaya ke sekolah
Tidak.
Jangan memaksa diri.
Jangan ulang apa yang saya katakan.
geli, Ia geli ~
Saya tidak takut pada awak semua.
Ayah.
Ya.
Jangan minum air paip.
Air paip, TIDAK
air masak
jangan makan roti sebagai makanan tengah hari,
makan makanan berkhasiat
ok?
Ya, Yea Seong awak juga buat begitu
makan nasi, nasi!
Ok?
Ya.
Yea .. Yea Seong sejuk.
Yea Seong, balik ke rumah
Selamat tinggal
satu
dua
tiga!
- Jaga diri ayah.
- Ya.
Jalan, jalan
sekejap
satu
dua
tiga!
Mengetuk, mengetuk, mengetuk
mengetuk, mengetuk, mengetuk, mengetuk, mengetuk
- Awak dah beli beg?
- Ahhh ..
Beg,
beg Sailor moon
- Kedai lain ada beg seperti ini
- Mesti beli beg Sailor mooon, beg Sailor moon ..
Saya mesti beli.
- Ikut saya ~
- Tunggu saya ..
Di sini.. di sini
cantik ..
Sailor moon ..
Mengapa kamu sangat kelakar?
Beg Sailor moon ..cantik
Sangat sejuk
To..to..to..tolong
sesiapa tolong saya
apa yang tak kena?
sesiapa tolong saya!
Ya, ketua! Jenayah! Jenayah! sekarang..
awak harus datang sekarang!
Tak guna! Pesuruhjaya dalam perjalanan sekarang!
Apa kecoh-kecoh ni!
Saya perlu .. balik rumah ..
Selamat tinggal ..
Duduk, terimalah keadaan.
- Yea Seong sedang menunggu .. seorang ..
- Ok, awak betul, ok.
- Ya Seong akan takut ...
- Saya kata ok
- Hei jangan pukul dia.
- Saya perlu ... pulang ke rumah ...
kenapa kamu memukulnya!
- Duduk sekarang!
- Selamat tinggal .. Saya pergi dulu
Kes ini merupakan
pembunuhan berdendam
terhadap pesuruhjaya ...
Tuan
mencabar pihak pendakwaan ..
Penjenayah Lee akan berada di sini sekejap lagi
untuk pemeriksaan segera
orang ramai dan
penjenayah baru saja tiba.
Mereka menjalankan pemeriksaan segera sekarang
pemeriksaan segera ini ..
- Mari kita lakukannya sekali sahaja.
- Sekali saja.
- Awak mencekik.
- Dan?
Awak menampar
dan mencium
menanggalkan pakaian dia
seluar ..
Peredaran darah ..
Meletakkannya di dada
Ya, ya.
Apa? Apa yang awak lakukan? Awak
juga menanggalkan pakaian awak, bukan?
Sudah ..
- Jangan, melakukannya.
- Saya orang baik ...
Mari kita membuat lebih cepat supaya
awak boleh pergi berjumpa anak perempuan awak.
- Ah .. Yea Seong ..
- Oh, ok
bagus, bagus, tanggalkannya !
Awak tak guna!
Ayah.
Ayahhh.
- Ayah.
- Yea Seong!
Duduk di rumah. Jumpa lagi kemudian
pulang dahulu!
- Ayah! Ke mana awak mahu pergi?
- Ayah akan berada ke sana!
- Ya Seong.
- Ayah
- Nanti awak selesema, Yea Seong!
- Ayah! Ke mana awak mahu pergi? Ayah!
- Ya Seong!
- Ayah!
- Celaka! Duduk diam-diam!
- Tunggu ayah! Yea Seong!
- Ayah!
- Ya Seong!
- Duduk betul-betul
- Nanti awak sejuk! Pulang ke rumah dahulu!
Yea Seong!
Masuk
Bukankah ini hari cuti awak, baliklah rumah.
Apakah ini? .. Ini
Tiada apa-apa yang istimewa di rumah
adakah kau pulang?
Saya membawa tahanan baru.
Hari ini,
4 banduan akan dipindahkan
di kalangan 4 tahanan,
terdapat banduan S4 ...
(S4 - tahap paling rendah dalam penjara)
- S4?
- Ya
menanggalkan?
Menculik kanak-kanak ..
Rogol ..
Dia adalah seorang pembunuh ..
Helo
sebagai seorang tahanan di sini, saya percaya
tiada orang di sini
tanpa cerita tersendiri.
Bagaimanapun, awak semua di sini
kerana membuat jenayah.
Dosa-dosa yang awak buat ..
- Saya harus menelefon rumah...
- Tidak! tidak!
- Yea Seong sedang menunggu .. seorang ..
- Tidak!
- Nombor telefon 0317400700
- Pergi berdiri di sana!
Nama telefon 0317400700
Saya perlu menelefon rumah ... Yea Seong.
Terima kasih ..
Ke .. ketua
Tak guna, lelaki gila ini!
Sial, apa yang awak fikir awak buat?
- Saya nak basuh pakaian dengan sabun.
- Pakaian?
- Buat apa? Mengapa?
- Buat kerja tak guna!
Awak, awak, awak! Awak
menyentuh badan saya malam tadi!
- Awak menyentuh saya punya ... awak anak ...
- Bukan malam tadi.
Bukan saya yang buat malam tadi
awak gila, bodoh
masuk
pusing
jangan buat sebarang kekecohan di sini
alu-alukan dia
jangan bimbang
adakah awak melihat kami membuat
kekecohan di sini?
- Jangan awak cuba.
- Ya, tuan
- Selamat tinggal.
- Jaga diri.
Bong Sik
- Suruh dia menyanyi lagu.
- Yaaaaaaaa
tunduk, tunduk
ehh.
Helo
Lee Yong Goo
Saya dilahirkan pada tahun 1961, 18 Januari
Bandar Gyeonggi , Kampung LeaChun
kerana kanser
ibu saya sakit, jadi kepala saya besar
Saya biasanya menangkap ikan di sungai.
Ibu saya meninggal dunia ketika
saya berusia 5 tahun
kemalangan, bas nombor 375.
Bandar WorBok
- awak tahu dewan pengebumian di sana?
- Jadi apa?
Saya tak pernah mempunyai seorang ayah.
- Pak Cik Jung Rae, pak cik Sung Rae.
- Apa yang tak kena dengan dia?
Saudara Min kyeong
kakak Su Jin
hei!
apa yang awak dah lakukan?
Saya meletakkan kereta.
Happy, Happy, HappyMart
eh .. Saya meletakkan kereta ..
Ah ~
Saya fikir dia melakukan depot kereta
(Transaksi haram).
Mulai sekarang,
itulah ruang awak
tanggalkan kasut awak, pergi ke sana
Saya kata pergi .. sana.
Hiraukan saya ...
hei, berikan saya buku itu
adakah awak pernah melihat saya membaca buku?
- Pergi, Chun Ho.
- Hmm, biarlah saya melihat ..
Perkara 287 Undang-undang Jenayah,
menculik budak kecil, mencuba ..
Tak guna mengapa sampah yang datang?
- Celaka, pergi.
- Perkara 305 Undang--undang Jenayah,
kesalahan merogol kanak-kanak, seksual ..
- Celaka.
- Hentikan
dapatkan dia, dapatkan dia, dapatkan dia
- Awak menculik, awak tak guna.
- Padan muka dengan datuk awak, awak anak ..
Tak guna, awak patut menerimanya.
Perkara 298 Undang-undang Jenayah,
cubaan merogol.
Fasal 2, Perkara 301 Undang-undang Jenayah
rogol dan pembunuhan.
Bedebah ini benar-benar sampah
- Perbicaraan pertama.
- Hukuman mati?
Apakah suasana ini?
Apakah ini?
Perhatian
Lee Yea Seoung, rakan baru awak.
Dia akan tinggal dengan kita mulai hari ini
salam.
Hi, Yea Seong
bagaimana pula awak
- Perhatian! Perhatian!
- Mari kita pergi
- Tak guna, bola melepasi dinding.
- Tak guna ..
Jika ada orang,
tolong pulangkan bola kami semula
terima kasih.
- Vaselin.
- Vaselin
awak pengecut
bayaran dua kali bagi barang yang sudah digunakan.
- Gam?
- Itu .. itu saya punya
tidak dibenarkan, kawan.
beli ini, bukan gam.
Anak jahanam itu, mahu perhatian?
Pastikan pembayaran dicatat
pembayaran lewat, tiada masalah.
- A4
- Ya, tuan
- Dapatkan penjara yang berasingan.
- Ya, tuan.
Adakah dia ini gila?
Itu .. berhenti minum yogurt
tak guna kau.
Adakah cuma ini yang awak semua sediakan?
Apa sialan ?
Apa yang kamu lakukan?
Jangan duduk begitu
baring
awak selamatkan nyawa saya,
Sebagai balasan ..
Apa yang awak mahu?
Tidak mengapa, beritahu saya
adakah awak merokok?
Merokok tidak bagus ..
Dia tidak kenal bro saya.
Apabila dia bercakap, dia menepatinya.
Dia tak pernah menipu?
Itu satu perbuatan tak bermoral.
sekiranya dia berjanji,dia menepatinya.
Itulah samseng.
Itu maksudnya samseng.
awak bertuah kan?
Apa yang awak perlukan?
Yea Seong
apa?
Jesus?
(Yea Seong dan Jesus kedengaran seperti sama)
hah?
Je .. Jesus?
- Adakah kanak-kanak juga menyertai koir gereja?
- Tuan?
Ah ... Ini adalah kali pertama.
Mereka comel, bukan?
Ketua! ketua!
Ketua jabatan mahu berjumpa awak.
Awak perlu berjumpa dia sekarang
Pergi sekarang. Apakah semua ini?
Pegang di sana, Yea Seong.
Ah, bukan sini, salah.
- Adakah awak tak apa-apa?
- Ya
Saya baik-baik saja.
pergi dulu, saya boleh uruskan ini
awak Jesus?
Ayah!
Tanpa beritahu apa-apa, ayah pergi
kenapa?
- Ayah minta maaf .. saya sangat teruk.
- Ayah tahu saya mencari ayah selama ini?
Kenapa? Ayah pergi ke mana?
Maaf ..
- Tanpa memberitahu saya ..
- Ayah minta maaf.
Yea Seong sudah ringan ..
awak begitu ringan, Yea Seong
- Shhh .. Shh .. senyap.
- Terima kasih, terima kasih ..
- Apa, kita bermasalah besar sekarang.
- Terima kasih.
Ini tidak boleh berlaku .. fikirkannya.
Jika kita ditangkap ..
Tiada pembebasan, tiada! Tiada selama-lamanya!
- Kita semua! akan tinggal di sini 2 tahun lagi!
- Diam!
Tuan, lihat tuan!
Saya bagus dalam permainan sorok-sorok
tiada siapa boleh temui dia ..
Bro, bro!
Bro.
Apa? Mengapa?
- Tengok.
- Apa?
Tengok apa?
- Dalam bilik kami ..
- Bilik awak?
Apa di dalam bilik awak?
Apa yang di dalam bilik awak?
Hei!?
Saya mahu roti lagi
adakah awak Jean Valjean?
Kenapa awak menangis untuk sebuku roti?
Ini, makan, makan banyak lagi
Saya menghadapi hari yang sukar
dan awak mahu roti lain?
Yea Seong.
- Ya Seong, awak tidak takut?
- Shhh ..
- awak mempunyai anak yang cerdik.
- Ayah akan keluar tidak lama lagi.
- Bagaimanapun, adakah dia benar-benar
anak perempuan awak?
- Ya
Ya, anak perempuan Lee Yong Goo
Yea Lee Seong
Cahaya yang cantik dan indah
13 Disember
14:28
Yea Seong dilahirkan
2.2kg.
- Ayah?
- Ya?
Kenapa ayah di sini?
- Ayah bukan lelaki yang jahat?
- Ya.
Ayah bukan lelaki yang jahat.
Ini adalah sebuah sekolah, sekolah!
Bukan tempat yang teruk
makan, makan
ini bukan sekolah ..
Ini penjara .., penjara.
Kesemua mereka, orang jahat.
Ayah tidak berbuat apa-apa yang teruk
Tak guna ... semua tak guna ... tak guna ...
- Kenapa awak ke sini?
- Menteri pengsan
tekanan darah tinggi!
Tepi! Cepat bergerak
awak kata 2 jam?
- Ini sudah satu jam setengah!
- Setengah jam dari sekarang ... 2 jam ..
Ya .. ya, ya
Perkara tidak berjalan seperti yang awak mahukan.
- Pergi, pergi jumpa awak kemudian.
- Ya, ya
- Selamat tinggal.
- Bukan awak! Yea Seong, Yea Seong
- Tak.
- Saya tidak suka
- Jaga kelakuan, gadis yang baik.
- Hei!
Senyap!
Jika awak tidak pergi sekarang,
awak perlu menyorok di sini selama-lamanya.
Jika awak berkelakuan seperti ini,
awak tidak akan melihat ayah awak lagi.
- Faham?
- Perlahankan suara awak!
Ayah, saya tidak boleh tinggal di sini?
Tiada siapa yang tahu
- Tiada siapa yang tahu, tiada siapa yang ..
- awak perlu pergi ke sekolah, sekolah!
Tidak baik untuk ponteng sekolah
melawat hanya pada hujung minggu
Saya ingatkan ini adalah sebuah sekolah.
Ini bukan sekolah, ia adalah penjara.
Penjara, orang jahat.
Itulah sebabnya, pergi ke sekolah.
awak mahu dia jadi seperti kita?
Seperti dia?
- Seperti dia?
- Apa yang awak katakan
bodoh seperti awak?
Yea Seong, sekolah
awak perlu pergi ke sekolah, Yea Seong.
- Melawatlah lagi.
- Apa! melawat lagi? Awak dah gila?
Adakah ini taman permainan?
Malaikat (1004) akan bawa awak masuk ke sini lagi
(sebutan 1004 hampir sama dengan Malaikat)
jumpa awak kemudian
Janji
Janji sekarang
macam mana saya nak rasuah menteri lain?
Tak guna ..
Tak guna, kenapa saya. Jahanam!
- Makan banyak-banyak.
- Ya.
awak boleh makan? Dengan keadaan ini?
Sedap? Mati untuk makan?
Sedap ..
- Bagus?
- Ya.
Yea Seong, makan kacang, kacang
- Vitamin, vitamin.
- Saya tidak suka kacang
awak perlu makan, buka mulut awak
Mengapa kamu di sini jika awak
tidak suka makan kacang?
Mereka tidak memberi
makanan yang cukup ..
Budak kecil ini makan semuanya
bro, apa rancangan awak?
Itulah maksud hidup, mudah untuk masukkan sesuatu dan
susah untuk keluarkannya.
Orang tua, berhenti merepek
Dia ini ...
Makan, makan
Bro ... Mari kita mengaku ..
Huh? Mari kita mengaku.
Jika kita mengaku, apa yang kita dapat?
- Awak nak berak?
- Ya
Berak
Sial , makan dan kemudian berak?
Tutup pintu sebelum awak berak!
Bro, mari kita hantar dia keluar 2 hari lagi
- Apa?
- Hari selepas esok.
- Bila, 2 hari kemudian?
- Pada hari acara agama.
Dia dah datang, dia dah datang
Kawan, awak sangat bijak
- Tak syak lagi penipu adalah genius.
- Saya berkata saya bukan penipu.
- Ia adalah hadiah!
- Kumpul, kumpul!
Siap sedia
pada hari acara agama, ok?
- Ok.
- Tengoklah kamu ini!
Jika ada peluang, kamu
semua berkumpul dan bercakap kan?
Jangan berkumpul! Faham?
Ya
Monica, saya mempunyai hari yang sukar
Selamat malam, jumpa awak kemudian,
mimpikan saya.
Man Bum, mari kita tidur
Saya minta maaf, ayah
Saya minta ayah belikan beg Sailor moon ..
Ayah akan belikan awak beg Sailor moon
apabila ayah keluar dari sini ..
Ayah, cakap lebih kuat dan jelas kepada hakim,
satu perkataan pada satu masa seperti bayi.
Ya ... satu perkataan pada satu masa.
Bahawa ayah bukan seorang lelaki jahat.
Ayah bukan lelaki jahat ..
Wah, sangat cantik.
Yea Seong yang cantik
Tidak, bukan saya, bintang dan bulan itu
Cantik ..
Kawan!
- Tidak, Yea Seong!
- Ya Seong, Yea Seong!
Yea Seong! Apa ...
- Bukan situ ... Yea Seong.
- Sshh ... Shh ...
- Ada di sana!
- Diam
Sangat mengejutkan
- Tidur, tidur, tidur.
- Apa yang berlaku?
- Apa bunyi itu?
- Bunyi apa?
- Me .. me .. mengigau?
- Saya mendengar suara perempuan
Apakah itu?
- awak takutkan saya sekarang ..
- Saya dengar, awak ingat saya tipu?
- Saya ingin seorang gadis di sini.
- Saya mendengar "bintang dan bulan"!!
Itu .. i .. tu ..
Jawab
Apa "itu .. i .. tu"?
Apa ini?
Apa?
Bintang bulan
awak mesti gila .. ishh dia ini ..
Baring. Tidur
tidur
si gila itu..
Hey Chun Ho, apa
yang berlaku kepada ...?
- Apa itu!
- Monica!
Apa yang berlaku kepada buah dada dia?
Ini adalah gambar kegemaran saya, kenapa!
Kenapa! Yea Seong! Kenapa?
Saya fikir dia mungkin sejuk
jadi saya pakaikan dia pakaian
- awak membuat saya naik gila.
- Ini adalah satu pencabulan
hak asasi manusia, bukan?
Tapi, apa yang dia pakai?
Ini Sailor Moon
Apa? Sailor Moon?
"Saya tidak akan memaafkan awak
dengan nama Keadilan! "
( ayat Sailor Moon)
- Itulah yang biasanya Hakim berkata.
- Ah ... Ia adalah Hakim bulan.
- Hakim Bulan.
- Tak .. awak tidak tahu lagu ini?
Tidak!
Hei, duduk!
Apa yang tak kena dengan lelaki ini?
Helo, hai
cepat masuk balik, masuk balik!
Hallelujah!
Amin
Hei bedebah!
Awak bedebah ...
Jaga diri, selamat tinggal
Jumpa lagi nanti, nanti,
pergi
Apa?
Mencukur ...?
Awak tidak tahu
mana Buddha dan mana Jesus?
Awak penipu tak guna
- Keluar.
- Awak kata saya orang kanan awak!?
- Orang kanan?
- Awak tak guna, senyap!! awak ayam!
Bolehkah awak memilih gambar ...?
Saya tidak fikir saya ..
Tolonglah
- Berikan kepada saya.
- Ini.
- Adakah menteri sudah pulih?
- Ya, dia dah pulih sekarang
Lega ..
Anak penipu tak guna itu, kepala ayam
Bro, fikirkannya.
Mereka juga memeriksa bilik dalam 12 kali sehari,
bagaimana jika mereka buka pintu dan periksa!?
Apa yang awak nak buat? Hah?
Apa yang akan berlaku? Hah?
Awak pengecut
Walaupun awak perlu mencukur rambutnya
awak seharusnya telah menghantarnya keluar!
Tak boleh ... Jangan
cukur rambut Yea Seong ..
- Rambut Yea Seong cantik sekarang ..
- Dia ini..
- Yea Seong ...
- Duduk diam
Duduk diam!
Mengapa kamu masih berjaga?
Awak dah makan?
Tiada apa-apa di sini.
Tiada siapa yang tahu tentang perkara ini?
awak fikir ini logik ?
Tidak, dengar tuan ..
Saya pasti mendengar suara seorang perempuan..
Hidupkan amaran kecemasan,
periksa semua bilik!
- Ya, tuan
- Yea ... Yea ... Yea Seong?
Saya sorokkan budak itu di dalam bilik perabot.
Awak dah gila?
Keluarkan dia dari sini sekarang!
- Tuan ...?
- Kemudian, selepas hujan berhenti ..
Awak mahu dipecat?
- Ya, tuan!
- Hujan lebat .. Yea Seong
mungkin kesejukan ... sejuk ..
- Kesejukan?
- Ya ..
Adakah awak kata
sejuk dalam keadaan ini?
Yea Seong tidak mempunyai
payung .. payung ..
Awak dah bunuh anak perempuan
orang lain tetapi awak masih mahu
berjumpa anak perempuan awak?
Itu tidak benar ..
9482 (nombor dalam penjara)
Tidak membunuh ..
Bro ..
Setakat ini, saya rasa jika kita tak
cakap apa-apa, kita tidak akan bermasalah
awak ... diam
ok ..
Jika kita dedahkan tentang perkara ini,
Beberapa pegawai penjara akan dipecat.
Apa yang akan kita lakukan, kan?
- Kita tiada apa-apa untuk dihilangkan.
- Ya.
Ya, pengawal itu juga sama seperti kita
tidur dengan musuh!
Caj Kerjasama
Orang berpendidikan berbeza dari kita
Caj kerjasama ~
Saya berasa amat lega, menakjubkan.
Ayah Yea Seong mesti dihantar ke kurungan, bukan?
Letakkan itu ke bawah
Angkat tangan awak! Tangan awak!
awak tak guna!
- Saya dah cuba buat baik dengan awak semua!
- Dengar .. bro ..
Awak tak guna, "bro" dalam keadaan macam ni?
Yea Seong akan ketakutan
Yea Seong ..
Yea Seong ~
Siapa kata awak boleh keluar dari sini?
Masuk balik
Ketua!
Kebakaran, ada api, api!
Ketua! Ada seorang lelaki.
Dia yang menyebabkan kebakaran!
Bilik sebelah, dia boleh melawat
mengapa ayah saya tak melawat?
Kamu menghalangnya daripada melawat saya!
Betul? awak tak guna!
8038! kita tidak akan membiarkan
gadis masuk ke dalam!
awak tidak boleh melakukan ini!
Adakah nama saya 8038?
Panggil nama saya! nama!
Ok, saya akan panggil awak dengan nama yang
Encik Park Sang Myen, awak tidak boleh lakukan ini ..
- Letakkan .. meletakkan itu ke bawah.
- Hei! Adakah saya kawan awak?
Berapa usia awak?
awak anak jahanam!
Hey, botak! awak tidak mahu pulang ke
rumah? Letakkan itu ke bawah untuk saya!
Kenapa saya meletakkan ini ke bawah untuk awak?
- Buka semua sel, kumpulkan mereka ke padang.
- Ya, tuan.
- Awak!
- Baiklah .. letakkan itu ke bawah.
- Awak halang ayah saya dari melawat saya!
- Saya akan memanggil ayah awak
jadi letakkan ia ke bawah!
- Saya rindukan ayah saya.
- Letakkan itu ke bawah, saya kata,
saya akan panggil ayah awak.
Betul ke? Ok ...
Saya akan letakkan ia ke bawah.
Terima kasih, ketua. Terima kasih
awak fikir saya mudah ditipu?
Awak sialan
Saya anak yatim! awak tak guna!
Keluar sekarang!
Awak mahu mati di situ?
Jauhkan diri dari saya melainkan
awak mahu mati sekali!
Apa ni, bagaimana ...
Jangan datang dekat! Jangan!
Dia pengsan .. pengsan..
Dia pengsan di situ.
- Pengsan ..
- Bukan urusan aku! Tak guna!
- Apa yang berlaku?
- Apa yang maksud kamu "apa yang berlaku"?
Awak sangat bertuah.
Jika tidak ada si gagap ini,
awak mungkin sudah mati sekarang.
Siapa?
Lelaki ini telah mendukung awak di belakangnya.
Dia mesti telah menghirup banyak gas
dengan air mata dan hidung berdarah.
Dia berkata, "tolong dia, ketua kami
tolong dia, tolong ".
Tapi, betulkah lelaki ini benar-benar penculik?
Adakah dia?
Dia kata dia tidak menculik ...
Helo
Jaga diri.
Yea Seong
Awak tahu betapa risaunya cikgu terhadap awak?
Tiada siapa yang ada di alamat
awak ..
Adakah awak berpindah?
Adakah awak sakit?
Awak mahu beritahu saya apa yang berlaku?
Bolehkah cikgu bertanya terus kepada ayah saya ..??
Hah?
Pusat Kaunseling
- Ah .. kaun .. kaunseling.
- awak ada ID dengan awak?
I. .. ID?
Ayah.
Yea Seong.
- Ayah.
- Yea Seong, Yea Seong!
- Awak batuk?
- Saya dah baik sekarang.
- Yea Seong semakin kurus.
- Ayah juga ...
Ayah baik. Ayah ... baik-baik
Dia guru saya
- Helo.
- Silakan duduk.
- Ya.
Bagus dapat bertemu awak, saya cikgu Yea Seong
di sekolah
Cantik.
- Yea Seong cantik, cikgu juga cantik ..
- Tiada perkara yang penting ..
Ini hanya satu sesi kaunseling
Bijak .. Yea Seong
Dia pergi ke bank seorang diri,
membayar bil elektrik sendiri.
Pada hari pertama setiap bulan ..
Dalam simpanan ansuran dan gaji $ 600
$ 140, tamat selepas 24 bulan
43 % hari ke 10
setiap bulan, insurans perubatan
- Insurans Perubatan.
- Kami membayar $ 6.
- 6 $?
- Ya, $ 6, kami membayar $ 6.
Ya ... Dia yang paling bijak
dan paling cantik di dalam kelas.
Ya ... dia yang tercantik di dunia.
Yea Seong bagus dalam nyanyian
jadi kami .. kami merancang
mahu memasukkan dia di dalam koir
- Tingkat pertama di dalam peti sejuk?
- Buku bank
- Tingkat 2?
- Kimchi dan timun
- Di dalam peti sejuk?
- Mi cawan!
3 minit, dengan air masak
dengan telur?
- Ok?
- Ok.
Ayah, makan alo ...
Ayah tak dengar.
Lagi ... Bukan sekarang ... Lagi ...
Kenapa ...? Bukan sekarang? Yea Seong.
Ayah! Kenapa?
- Yea Seong, awak harus makan banyak!
- Awak semakin kurus! Makan banyak!
- Ayah juga ... makan banyak, ayah!
- Yea Seong!
Yea Seong! Ayah akan keluar tidak lama lagi!
Sekejap saja lagi!
- Balik rumah dan tunggu ayah!
- Bilakah ayah akan pulang?
Jumpa awak nanti!
Ayah akan keluar tidak lama lagi!
Ayah, 10 malam! 10 malam!
- Esok ayah!
- Ya! Jumpa lagi!
- Satu malam!
- Hanya ...
Jumpa awak nanti, Yea Seong!
Selamat tinggal
Awak tahu, anak perempuan Lee Yong Goo
di hospital sekarang.
Dia tidak mahu makan apa-pa.
Saya tahu perkara ini akan berlaku ..
Kami tidak boleh menyara dan menjaga dia lagi ..
Rumah anak yatim jauh lebih baik ... kerajaan
menyokong rumah anak yatim lebih daripada sini ..
Encik.
Saya tidak mahu pergi jauh ..
Bolehkah awak menahan saya juga?
Tolong?
Ini tidak betul, ketua
salah, kan?
- Ini gila.
- Dia kata dia akan bertanggungjawab sepenuhnya.
Hei, kamu bodoh
kita semua akan dipecat!
Saya akan menjadi seorang pekebun.
Awak semua berkebun dengan saya.
Apa? Ketua, ketua!
Ketua!
Saya tidak suka berkebun!
(Ganja - jahanam - alkohol)
Tenang
Apa itu alkohol?
awak bodoh
Itu bunyi perkataan pertama.
Apa? Jadi awak berpelajaran hah?
Ketua, semua-masuk!
Berilah saya menyertai Permainan
rantai perkataan itu juga.
Adakah ini hari istimewa? Kenapa awak
memberikan kek beras? Tidak seperti biasa...
Sebelum Ketua pergi untuk sesi latihan,
dia meninggalkan ini khas untuk Bilik No.7.
Yea Seong
- Kek beras, kek beras!
- Ia Yea Seong, Yea Seong
Bila awak jumpa kotak, Yea Seong,
Yea Seong. Mari kita makan, makan, makan.
Ayah!
Yea Seong!
Berhenti
Bodoh, Ini bukan kek beras
bukan kek beras ..
Ketua
Ke manakah dia pergi
adakah dia pergi mencari surat?
- Mr Lee Yong Goo, tunggu sekejap di sini.
- Ya .. ya ..
Apa yang awak lakukan?
Helo
Letakkan gambar itu semula.
Makanan ringan sedap, makanan ringan.
Tepi
Bukan saya yang bawa Yea Seong untuk awak.
Keluar
Keluar.
Ya
Selamat tinggal
- 5482.
- Ya?
Kenapa awak bunuh dia?
Awak tolong bacakan untuk saya
Suara awak yang paling sedap
Wah, kerana Yea Seong,
Akhirnya kita dapat lihat dia membaca.
Ya, saya tak pernah tengok dia
membaca buku selama 7 tahun.
Sekarang ..
Mari kita lihat ..
Ada rama-rama
awak nampak? kan?
Rama-rama berada di atas pahaku
ia telah dilukis pada ... sebelum ini
Oh hanya ada satu rama-rama, bukan?
Pembohong, awak tahu?
Rama-rama berjumpa tikus
jadi .. mereka bergaduh
abang, abang, abang ...
Apa "bergaduh" dan "tipu"?
Itu bukan perkataan yang elok untuk kanak-kanak
Apa? Adakah awak buta?
Apa yang tak kena dengan awak ..
Abang, tidak ada lelaki yang buta huruf
dalam generasi ini, bukan pada 2013.
- Tidak ada orang yang tidak boleh membaca.
- Saya tahu, teruskan!
Malah anjing, monyet, ikan lumba-lumba,
orang utan dan cimpanzi boleh lulus dari
sekolah tinggi selepas belajar 3 bulan.
Saya tahu, siapa kata tak boleh?
Buta huruf? Adakah dia manusia?
Adakah awak tahu berapa peratus
orang yang buta huruf?
Tiada ada sesiapapun yang buta huruf
di dalam bilik ini, abang.
Sebelum kamu berkata sesuatu,
kenalpasti fakta-fakta yang dulu.
- Ok, ok
- Di mana ada orang yang tidak tahu membaca?
Itu sangat bodoh!
Saya tahu! Jangan marah, giliran awak sekarang.
- Apa ...
- Siapa yang tidak tahu membaca!?
- Pada musim sejuk, ada rama--rama dari telur ...
- Abang ...
Saya juga mahu.
Mahu apa?
Dengar, Yea Seong juga ada di sini
Saya juga mahu anak saya di sini!
Apa tak guna ..
Adakah ini Pusat Penjagaan?
Awak bodoh
Awak tidak boleh keluar, bayi itu akan lahir
Awak gila
Tengok, tengok ini.
21 minggu, selepas 21 minggu, dia akan keluar
Tengok, baca ini anak tak guna,
saya tidak akan membaca.
Awak tidak tahu macam mana nak membaca, macam
mana nak berurusan dengan bayi
jika awak tidak tahu apa-apa.
Awak tak guna.
- Kenapa ...
- Awak bo ...
Awak benar-benar mahu dia di sini?
Jadi ..
Awak juga perlu menerima hukuman mati.
Sudah tentu, saya ingat
Jangan sebut hari itu lagi.
Amaran kecemasan dari subuh.
Dia bukan anak perempuan polis,
dia adalah anak perempuan Pesuruhjaya!
Setiausaha Dalam Negeri juga
diperintahkan untuk menutup kes itu
dalam masa seminggu!
- Penyiasat Park
- Hei kawan!
Bolehkah saya melihat kes Lee Yong Goo?
Tidak, saudara ..
Biarkan saya lihat
Saya seorang anggota polis awam, saudara!
Adakah awak pasti ini adalah
kenyataan dari Lee Yong Goo?
Saya tidak tahu, saya bukan lelaki
yang mendapatkannya.
Saya perlukan satu salinan
Saudara, saya tidak boleh benarkan
awak menyalinnya.
- Jadi saya akan ambil ini?
- Kawan, tolonglah!
Saya kata tidak ..
awak mahu melihat saya dipecat?
Betulkah awak buat ini lagi sekali?
Kerana anak jahanam itu,
Jin Wook diculik dan dibunuh! Hah?
Wah! Ia lebih kecil
daripada telefon rumah saya!
- Adakah ini telefon betul?
- Sudah tentu, ini palsu.
Ini adalah telefon yang sebenar!
Bolehkah saya memegangnya?
Jangan tekan "send"
apa itu "send"?
Encik! Terima kasih Young Woon!
Ya, betul
awak boleh melakukannya dengan lebih baik!
- Seterusnya, Epal.
- Epal.
- Dia semakin bagus selepas berlatih.
- Budak baik
"Bersentuhan"
letakkan garis di bawah
bawah
bawah, di bawah sana.
Ini "singa", SINGA!
Bodoh
Epal
"P" harus "bersentuhan"!
Awak tidak tahu huruf P?
Berapa hari awak mahu lakukan ini?
awak tak guna bodoh
Surat P.
P!!!
Bukan awak kencing? Kencing ~
(Bunyi kencing hampir sama dengan bunyi huruf P)
- Walaupun dia tahu.
- awak tidak kencing? kencing?
Dia tidak pernah kencing, kan?
- Ya!
- Betul!
Awak bedebah
Awak boleh belajar perkara-perkara
sekolah tinggi sekarang.
Jika saya tahu membaca,
Saya mungkin dah menjadi pendakwa.
Tidakkah awak fikir mereka yang
mengambil surat itu ?
Dia betul
Wanita tidak boleh bergerak dengan
selesa ketika mereka mengandung.
awak ingat dia ada tenaga nak menulis surat?
Jangan risau, dia baik-baik sahaja.
Tengok
Apa
Apa!
Di mana awak dapatkan ini?
Saya meminjamnya daripada Young Woon.
Bukankah ini mainan?
Ini tidak dibenarkan di sini .. tetapi ..
- Cuba.
- Ya.
- Keluarkan antena.
- Antena, antena
Saya fikir i.. i .. n .. ni ..
ini tidak berfungsi.
Ia tidak berfungsi.
- Pelik.
- Kenapa?
- Yea Seong, adakah ini ...
- Duduk dekat dengan tingkap, tingkap!
- Saya dapat isyarat, isyarat!
- Helo?
He .. helo?
Siapakah ini?
- Tak guna...
- Adakah awak telefon saya untuk menerima faks?
Ia berfungsi, Ia berfungsi
Saya di talian.
- Bong Suk.
- Sayang ...
Saya melahirkan anak seorang diri
berhenti menangis, cakap
tak guna, ia tidak berfungsi semula.
Ini membuatkan saya gila. Sial!!
Berfungsi, berfungsi, berfungsi.
Mengapakah benda tak guna ini tak berfungsi?
Hei hei hei hei!
Pergi!
Saya dapat isyarat! isyarat!
- awak dengar saya, sayang?
- Isyarat, isyarat!
Bayi menangis, bayi!
- Suruh anak kita bercakap dengan ayah.
- Ayah?
Bayi, bayi!
Ini ayah, ayah
Dia tersenyum, senyum!
- Dia ada semua jari tangan dan kaki?
- Sudah tentulah, dia kaki tidur macam awak.
- Ya? Adakah dia lelaki atau perempuan?
- Anak perempuan!
Saudara, Ia adalah anak perempuan
Anak perempuan, dia ..
Dia dah habis
- Adakah awak gembira sayang?
- Ya
Di mana awak?
Saya sangat letih duduk seorang.
- Dengar, saya tidak boleh bercakap dengan
awak lama-lama.
- Apa?
- Bateri lemah sekarang.
- Sayang, bagaimana pula dengan namanya?
- Nama untuknya.
- Nama, nama, nama ...
Nama, nama, nama ...
Terdapat Bong dalam nama awak,
Seon bermaksud "dongeng" (Korea).
Ah! Bong Seon. Shin Bong Seon.
Teruk, Ia terlalu teruk
apakah itu Shin Bong Seon.
- Saya cintakan awak, sayang.
- Saya cintakan awak juga, Seon yeo!
Sudah? Ia terpadam
Terima kasih
Hei, berhenti menangis, berhenti
Tapi, Young Woon?
Adakah dia teman lelaki awak?
- Adakah dia kacak?
- Ya, dia boleh dipercayai.
Awak juga boleh dipercayai kepada saya.
Awak adalah yang paling boleh dipercayai untuk saya
Tengok ini
awak tak dapat tengok tangan saya!
Bagus.
Encik Lee Yong Goo
- Helo.
- Awak dapat jadual untuk perbicaraan seterusnya
Kali ini ..
Perbicaraan ini adalah muktamad
- Awak, siap sedia.
- Ya, bersedia
Hey Goo Yong.
Ini bukan masa untuk awak berjoging.
Hey Lee Yong Goo
Lelaki ini benar-benar gila.
Jatuh? Kemudian apa?
Dia hanya mati seperti itu?
Malah jika difikirkan,
Ia tidak masuk akal.
- Lee Yong Goo.
- Ya.
Bagaimanakah dia jatuh?
Dia hanya jatuh
Jadi saya takut
Bro
Saya fikir ada lelaki lain
yang cuba untuk mencuri
- Beg itu dan membunuhnya.
- Karut!
- Apabila awak tiba di situ,
dia hanya terbaring seperti ini?
- Ya.
- Tanpa apa-apa sebab?
- Adakah awak rasa sakit ?
- Tak guna, lengan lengan lengan saya.
- Ia sangat sakit.
- Betul?
Lengan
Biasanya apabila seseorang jatuh,
mereka menggunakan tangan mereka
untuk menyokong badan
Tetapi dia, belakang kepala dia pecah
Kenapa belakang kepala?
- Beg itu, beg! Beg Sailor Moon!
- Ya!
Beg Sailor Moon  ..
Seperti ini.
- Ya, ia kerana beg itu!
- Bilakah ia berlaku? Apakah tarikhnya?
- 27 Februari, waktu makan tengah hari 1:15.
- Ok, ok.
- Februari..
- Pada 27 Februari? Itu adalah hari
perkahwinan menantu saya!
- Sialan, apa.
- Kenapa air tidak keluar
Sial! betulkannya!
Paip menjadi beku, kami tidak
dapat mandi!
- Ya, dia betul! Suhu -18 Darjah!
- Ya.
Dia tergelincir di atas ais!
Ya! Itu sahaja!
Di pasar, terdapat banyak
ais di merata tempat.
Bagaimana terdapat parut di dahinya?
Saya dengar ada batu-bata di siti
- Ya ... ada batu-bata.
- Sebuah batu-bata?
Ya, ya.
Jika gadis itu jatuh seperti ini
gila ...
bagaimanakah ini ..
Semuanya sudah jelas sekarang
tetapi kenapa awak menanggalkan seluar dia?
Pertama, longgarkan tali pinggang
- Membantu peredaran darah.
- Peredaran darah?
- Ya.
- Kemudian mengapa awak mencekik dia?
Saya tidak mencekik lehernya
Kedua,
Berikan tekanan pada dada
Seterusnya
Bebaskan udara
Tutup satu hidung,
12 kali dalam satu minit,
Berikan udara masuk
Ok, awak lakukannya dengan bagus.
Seterusnya?
Bangun, bangun
bangun, adakah awak ok?
- Bangun.
- Baik
Awak harus goyangkan dia
agar dia boleh bangun
Jadi ... selepas itu?
Cubit atau tampar
- Tuan, awak tak perlu menamparnya betul-betul.
- Dia hidup sekarang
- Apa...
- Ya, dia masih hidup .. hidup ..
Jadi ... semua orang, ikut saya
ulang ..
CPR!
- CPR?
- Ya .. betul.
CPR, Ia adalah hak .. hak ..
Orang yang mati adalah anak kepada pesuruhjaya
mereka tidak boleh mengambil masa
yang lama untuk menyiasat
lelaki di situ akan memberi tekanan yang banyak
lelaki di bawah mahukan perubahan.
Siapa yang tidak boleh teka keadaan ini,
kasihan Yong Goo, pergi ke sana, didapati bersalah.
Tak guna, kita akan bantu Yong Goo
dalam perbicaraan ini!
Saya membantah
Saksi-saksi ini memberi keterangan
yang masih belum terbukti.
Keterangan mereka terus diluluskan,
bukankah terdapat penipuan di situ?
Adakah itu betul?
- Encik Choi Young Ho.
- Ya, tuan
Apa kerja awak?
- Hallelujah, saya seorang pastor.
- Saya bercakap tentang masa lalu.
Sa. .. Saya tidak tahu apa yang awak katakan..
Ia adalah seperti kumpulan yang kecil,
kami biasanya bermain bola sepak dan ..
- Awak adalah seorang ahli geng, betul?
- Ya ..
- Yang berhormat, dia bertanya perkara-perkara
yang tidak ...
- Bagaimana pula Choi Chang Soo?
Sejak saya kecil, saya mempunyai impian tentang,
harta dan peti harta karun, jauh di dalam laut
Oh bukankah awak disabitkan dengan
tujuh tuduhan dahulu?
Saya membantah.
Pendakwa ini memerangkap saksi dengan
kejadian lalu mereka dalam perbicaraan ini.
Ditolak.
Samseng dan seorang lelaki yang mempunyai
tujuh tuduhan sebelum ini
adakah mereka juga mempunyai hak?
Bro, tidak .. saya maksud tuan?
Adakah kita mempunyai peraturan
dalam undang-undang jenayah.
Seperti "jangan dengar dan percaya
apa samseng dan penipu katakan? "
- Tiada, tetapi ...
- Tengok.
Jadi, samseng
selalu membuat perkara tak guna?
Adakah terdapat undang-undang seperti ini?
Tiada ..
Saya selesai dengan pemeriksaan saksi ..
Ia bukan Pemeriksaan! Ia adalah persoalan!
Adakah saya seorang pelajar!?
- Senyap!
- Maaf tuan.
Peguam, adakah awak mempunyai mana-mana
saksi yang lain?
Seperti yang pendakwa mahukan, saya mempunyai
salah seorang saksi yang tidak pernah
terlibat dengan jenayah,
tetapi berkhidmat untuk negara ini
dengan secara bermaruah.
Saya memanggilnya sebagai saksi
Di penjara Sungnam, Ketua pegawai keselamatan,
saya Jang Min Ha
- Seperti yang awak tahu, terdapat banduan dalam ...
- Apa yang awak telah lakukan?
Saya rasa awak makan 3 kali dalam sehari,
Awak akan berlatih setiap hari,
Dan selepas 9 Malam,
Awak akan tidur.
Tuan ..
Saya tidak boleh tanya ini tetapi ..
Saya memohon agar awak menyiasat semula.
Ketika kami sedang menyiasat semula,
suatu hari nanti banduan akan dikeluarkan
dari penjara, bukan?
Lee Yong Goo.
Dia bukan penjenayah
Adakah awak pernah..
Kehilangan seorang anak lelaki atau
perempuan sebelum ini?
Saya telah hilang ..
Kerana banduan kegemaran saya ..
Tertuduh,
Adakah awak menculik gadis Choi Ji Young
untuk membalas dendam ke atas ketua pesuruhjaya
Adakah itu betul?
Ya ... Saya mengikutnya.
Beg Sailor Moon
Papa, hanya baca apa yang mereka tulis untuk awak
- Ya ...
- Baca.
Ji Young kata
Dia akan beritahu saya di mana
saya boleh membeli beg sailor moon,
Jadi saya hanya mengikutnya.
- Bagus!
- Awak melakukannya dengan baik
awak telah menanggalkan seluar mangsa
untuk tujuan pencabulan seksual?
Adakah benar? Atau tidak?
Melonggarkan tali pinggang dahulu untuk
membantu peredaran darah
- Ya!
Saya tidak ingat apa yang sebenarnya berlaku.
Adakah awak memecahkan kepalanya
untuk membunuh dia?
Tidak .. Ji Young terjatuh ...
Tengok, Yong Goo. Apa yang saya katakan.
Jika awak tidak ingat apa yang harus dikatakan?
Saya..
- Saya tidak ingat ..
- Ya. Itulah cara melakukannya!
Saya tidak .. Saya tidak ingat
- Dengan gembira.
Ok, bagus!
- Sebuah batu-bata jatuh di atas kepalanya.
- Adakah awak melihat semasa ia berlaku?
- Saya tidak lihat ...
- Apa yang tak kena dengan awak!
- Walaupun awak tak melihatnya,
awak perlu berpura-pura!
- Kemudian ..
Saya telah melakukan CPR ...
Hei... Yong Goo ... Yong Goo!
Buat ketika waktu pagi, pagi!
Ya ...
Yang
Berhormat,
Saya..
merupakan ..
Seorang lelaki yang cacat dan kurang upaya
detektif .. memukul saya ..
Tanpa bertanya ..
- Cuba baca.
- Apakah semua ini?
Baris yang terkenal, sangat terkenal!
Sayalah yang menulisnya!
Tandatangan atas itu, tandatangan!
Awak jangan kotorkannya.
Jangan makannya!
Mereka berkata jika saya memberikan
cap jari di atas kertas,
Mereka akan menghantar saya ke Yea Seong
dan membelikan saya beg Sailor Moon
Jadi kenyataan ini
adalah palsu
Sempurna! Kes berakhir!
- Bagus
- Kerja yang bagus!
Encik Lee Yong Goo!
- Ya?
- Peguam Negara di sini untuk awak
Mari
Apa sahaja yang awak mahu makan?
Saya boleh buat perkara itu ..
"Masa rehat."
- Coklat?
- Ya. Coklat enak dimakan pada "Waktu rehat".
Awak ada anak perempuan, Lee Seong Yea?
Ya, Lee Yea Seong, anak perempuan Lee Yong Goo.
Lee Yea Seong sangat cantik
- Awak, dengarkan saya.
- Ya ..
Ayah anak perempuan itu adalah ketua pesuruhjaya
Awak tahu polis?
Ya ... polis
- Menakutkan .. polis.
- Ya ... ketua bagi orang yang menakutkan itu.
Dia betul-betul marah sekarang.
Dia mungkin lakukan sesuatu kepada anak awak
Ya ..
Sangat menjengkelkan ..
Peguam
Ini adalah ..
Satu pengakuan daripada banduan
Najis ini tidak membantu.
Walaupun awak seorang peguam negara,
bukankah ini keterlaluan?
Awak fikir ia akan berubah dengan
hanya satu usaha?
Cuba tengok ini
tengok ini!
Lee Yong Goo bukannya cerdik
untuk menulis ini!
Awak masih fikir dia penjenayah?
Untuk Yea Seong ..
Sentiasa beri perhatian, beri tumpuan ..
Ya ..
Saya akan pulang ke rumah, rumah ..
Jangan bimbang, awak akan pulang ke rumah.
- Ok?
- Ya.
Ji Young kata ..
Dia akan beritahu saya
di mana untuk membeli beg Sailor Moon
- Beritahu semuanya pada pendakwa, ok?
- Ok ..
Satu perkataan pada satu masa
Tertuduh, Lee Yong Goo
Adakah awak menculik Choi Ji Young
untuk membalas dendam ke atas
ketua pesuruhjaya kerana memukul awak?
Maksud saya
Adakah awak menculik Choi Ji Young?
Awak berkorban untuk Yea Seong
awak tahu apa yang saya maksudkan?
Awak adalah seorang ayah!
Adakah awak memukul dia bertujuan
kerana dia menolak
untuk melakukan pencabulan seksual?
Saya tanya awak lagi,
Adakah awak memecahkan kepalanya dengan batu-bata?
- Yang tertuduh?
- Ya?
- Jawab soalan saya.
Tak kira berdosa atau apa pun yang
akan berlaku
Jika awak tidak mengaku,
Saya akan melakukan perkara yang
sama kepada anak awak
Jawab soalan saya.
Ya?
Adakah benar bahawa awak memukul Choi Ji Young
yang telah menolak
dengan sengaja?
Saya.. Saya tanya.
Adakah awak memecahkan kepalanya dengan batu-bata?
Dengan batu-bata, adakah awak memukulnya?
- Yang tertuduh!
- Ya.
- Adakah awak memukulnya?
- Ya, saya pukulnya ... Ya.
Ya, saya telah melakukannya. Ia adalah saya
Lee Yong Goo! Apa yang awak katakan
Sedarlah!
Yang berhormat,
Yang tertuduh mempunyai masalah mental,
emosinya terganggu
Peguam! Lakukan sesuatu!
- Saya bunuhnya, saya lakukannya.
- Lee Yong Goo, adakah awak gila?
Awak tidak membunuh sesiapa!
Kerana saya
kerana saya, dia mati
Saya minta maaf.
- Saya minta maaf.
- Untuk apa awak minta maaf?
Tiada sesiapa yang meminta maaf kepada awak
Untuk awak meminta maaf!?
Yea Seong, tolong dia
Yea Seong saya..
Saya melakukannya, tolong Yea Seong.
Apa yang awak lakukan?
Awak adalah seorang peguam
Peguam bukannya seperti ini!
Detektif pada masa itu
mereka hanya mengambil kenyataan saksi,
mereka abaikan penerangan yang tertuduh
Walaupun dia menafikannya
Kenyataan Lee Yong Goo itu telah dipalsukan,
mereka menyoal siasatnya dengan keras,
mengugut dia
Dan... Juga
parut pada dahi Choi Ji Young
bukan sebab utama kematiaannya.
Tetapi bukti bahawa kepala belakangnya yang
pecah merupakan sebab utama
kematiannya juga telah diabaikan.
Pernyataan Lee Yong Goo ini direka
oleh pendakwa
Termasuk bahawa dia mencekik
lehernya tetapi
hasil bedah siasat membuktikan
tidak terdapat kesan tekanan pada leher
juga telah ... diabaikan ...
Peguam, pertahankan.
Yang berhormat,
Saya meminta untuk pengaturan yang baik.
tolong.
Pendakwa,
menuntut penalti.
Kerana tertuduh mengaku ..
Kami menuntut
hukuman mati
untuk Lee Yong Goo
Yang berhormat,
siasatan dijalankan untuk membuktikan
jika dia bersalah atau tidak
tidak mengambil kira tentang semua kejadian.
Ini sudah pasti
penyiasatan yang tidak munasabah.
Mereka mengabaikan prinsip asas
yang merupakan andaian dia tidak bersalah
hakikat bahawa tertuduh adalah seorang
yang cacat dan intelektual
fakta bahawa tertuduh sangat menyayangi
anak perempuannya, mereka memerangkap dia
supaya berikan situasi yang dihadapinya
untuk ... anak perempuan mereka
untuk menguatkan bukti penyiasatan,
- Dia dituduh ..
- Kami,
Jabatan keadilan,
Kerana yang tertuduh mengakui semua jenayahnya,
Kami mempunyai keputusan muktamad
Berdasarkan permintaan pendakwa,
hukuman mati untuk Lee Yong Goo
Yang tertuduh Lee Yong Goo
diberi hukuman mati
Terima kasih
Semua yang saya lakukan salah .. Saya..
Tolong Yea Seong. Yea Seong ...
Saya minta maaf.
Itulah sebabnya saya, peguam
di sini untuk membersihkan namanya
daripada tuduhan palsu
daripada hukuman mati
untuk membuat perkara ..
Lebih jelas untuknya ..
Perempuan itu juga menghantar saya ke kelas
piano
Ya ... Piano.
Rumah Encik, juga terdapat piano.
Ayah, saya akan mainkan piano untuk ayah nanti
Ya ... Piano adalah baik ... Piano.
Ayah.
Ayah, ayah bukannya lelaki yang jahat?
- Mr Lee Yong Goo.
- Ya.
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal ...
Saya dah beritahu.
Bagus untuk memasak di rumah
bukan ..
Lebih baik untuk membeli makanan dari restoran
ini sangat menjengkelkan ..
Untuk Yea Seong,
Rasanya seperti hari ini merupakan satu
hari perayaan
Tengok, ini apa yang Yea Seong buat,
yang gelap lebih baik, bukan?
Awak juga ..
Yea Seong, Yea Seong.
Hai ayah.
Ayah, ayah apa khabar?
- Adakah ini surat daripada Yea Seong?
- Surat daripada Yea Seong ..
- Tadaaa!
- Wah, 100!
Yea Seong ... 100 ..
Bagus, Ya Seong!
Apabila dia besar
Saya harus membiarkan dia menjadi model
atau pelakon
karut
bayi itu kelihatan sangat lucu
- Lelaki ini ...
- Terlalu jujur.
Maaf
(awak boleh mendengar saya)
chi ..
Ef ...
C. .. H. .. I..
E. .. F. ..
Berapa jam lagi yang awak mahu!
C. .. H. ..
Saya dengar ada pertunjukkan untuk banduan.
Bukankah kita harus bersiap-sedia untuk itu?
Siapa yang bersuara di sini?
Jika kita menang, adakah
mereka benarkan kita pergi?
Ya, mereka akan membenarkan kita pergi.
Satu malam bersiar-siar dengan keluarga
Betulkah?
- Yea Seong.
- Apa yang patut kita buat? Menyanyi semasa korus?
Mari kita menyanyi ..
- Sailor Moon.
- Ya, mari kita cuba sailormoon.
Sangat kebudak-budakan.
Eksekutif, pengampunan khas untuk Krismas,
begitu banyak daripada mereka ..
Adakah kerana ini penghujung bagi persaraan presiden
Saya rasa begitu ..
Kami dapat begitu banyak .. untuk dihantar ..
Maafkan saya?
Kami mendapat jadual untuk 5482 pada
23 Disember.
- Labah-labah.
- Kuat sikit.
- Kuat lagi.
- Labah-labah.
- Macam mana dengan ini?
Apa?
Yang  ini ..
Bukannya saya tak boleh ..
Buat keputusan sendiri ..
Saya perlu minta kebenaran daripada
pengetua dahulu.
Ini akan menjadi kali terakhir.
Ya?
Kali terakhir untuk Yea Seong berjumpa ayahnya ..
Tolong ..
Tolong benarkan ..
Apa ni ..
Ia hanya beberapa hari selepas perbicaraan,
pelaksanaan hukuman mati? tak guna betul ..
Kita perlu membantah perkara ini
Walaupun perbicaraan ini berjalan seperti itu,
Ini benar-benar menyalahi undang-undang
Tak guna .. urutan ..
Saya harus mati dulu sebelum dia ..
Banyak lagi lelaki yang harus mati dulu dalam
penjara ini
kita tidak boleh hantar Yong Goo seperti ini ..
Hei Chun Ho.
Ini untuk selamatkan nyawa seseorang,
Bagaimana?
Berikan saya kawasan awak
- Satu.
Apa!
dua
ker ..ke .. ker .. kerja?
Kembali bekerja, bekerja
Awak dengar?
Jika awak fikir lelaki di belakang
tabir adalah ayah awak,
Mana-mana banduan?
Jadikan ia sempurna
ini adalah untuk menyelamatkan nyawa seseorang!
Ya, tuan
- Apa yang berlaku kepada orang kita?
- Ia mengambil masa yang lebih lama, ia sangat besar.
Dia bukan ayah awak, saya jamin, kan?
Mengapa kamu di sini?
Semua ayah-ayah di dunia ini,
mereka semua ayah saya
bergembiralah!
Pada larut malam, larut malam
ada seorang lelaki dari langit ...
Adakah semuanya dalam kawalan?
Saudara, cikgu Yea Seong juga bersama saya
jangan risau tentangnya.
Ayah, tangan.
Pegang tangan saya.
Pegang tangan dia sekarang! Sekarang!
Pegang
- Pergi, pergi, pergi.
- Mari kita pergi.
Yong Goo, cepat sikit, cepat!
Turun! Turun!
Turun sekarang!
- Bawa mereka keluar.
- Keluar, keluar, keluar.
Masuk sekarang, sekarang sekarang!
- Lepaskan tali!
- Ok.
- Ayah, kita terbang.
- Terbang, terbang ..
Mereka kelihatan sangat kecil.
- Ia seharusnya tidak melepasi dinding ..
- Ketua, itu ...
- Kita terbang seperti burung.
- Ya ... terbang, terbang
- Selamat tinggal.
- Dapatkan mereka! Kejar!
Halang jalan! Halang!
Tengok ayah!
Mereka semua menari
Apa yang awak buat di situ?
- Hello, tuan?
- Ya ..
- Selamat tinggal.
- Sangat cantik! Matahari terbenam sangat cantik.
Ya, ia cantik ..
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal ...
Tengok! Ayah!
- Pemandangan yang indah.
- Ayah, adakah kita pulang ke rumah?
- Ya, kita akan pulang ke rumah.
- Yahoo!
- Yea Seong.
- Ya, ayah?
- Jangan lupa.
- Lupa apa?
Hari ini
dan ayah awak.
- Ya Seong, makan banyak-banyak ... sedap?
- Ya, sedap
Sedap.
- Ya Seong, makan kacang, kacang.
- Bong Sik, sedia.
Ya, abang ..
Wah, kek!
Tiup ... 1, 2, 3!
Bagus!
Selamat Hari Jadi!
- Hadiah.
- Terima kasih.
- Lukis banyak-banyak perkara yang
cantik dengannya.
- Terima kasih
berlatih menulis di atasnya
ini adalah hadiah saya
terima kasih
bagaimana pula Yong Goo? Hadiah?
- Besar.
- Tak guna, besarnya.
Apa di dalamnya?
- Wah! Beg Sailor Moon.
- Wah.
- Ayah.
- Ya ...
terima kasih kerana menyambut
hari lahir saya, ayah.
Apa yang awak buat?
Cakap sesuatu kepada dia
terima kasih
kerana
dilahirkan sebagai
anak perempuan ayah ..
Apa di dalam sup ini?
Tak guna ..
Adakah awak menangis Encik?
Encik tidak menangis
biar saya tengok... Yea Seong ..
Tengok
Apa yang awak buat?
Duduk diam!
Geli
Jumpa awak nanti
Selamat tinggal
Terima kasih
Terima kasih.
Ayah ..
Tak boleh ikut awak.
Yea Seong boleh lakukannya
- Sendirian?
- Ya.
Ayah, ayah juga boleh lakukannya sendirian, kan?
Ya.
Saya akan melawat ayah dengan markah 100
Saya akan datang berjumpa awak nanti
Jadi pergi ke sana dan
Jangan risau tentang saya, okay?
Ya.
Ayah, Selamat Hari Natal.
Selamat Hari Natal untuk Yea Seong juga.
Selamat tinggal.
- Yea Seong ...
- Ya.
- Selamat tinggal, ayah.
- Selamat tinggal, Yea Seong
Selamat tinggal
Selamat tinggal, Yea Seong.
Yea Seong, jaga diri!
Selamat tinggal.
Yea Seong, Selamat tinggal!
Ayah.
Ayah!
Yea Seong
tolong saya
Saya minta maaf.
Ayah, apa yang tak kena?
Tolong saya
Tolonglah, saya minta maaf
tolong selamatkan saya
- Jangan menangis.
- Ayah, awak boleh menangis di sini
Saya akan datang dan melawat ayah lagi
jangan menangis, ayah
jangan kata "selamatkan saya" ayah.
Ayah.
Yea Seong!
- Tolonglah, saya minta maaf.
- Ayah.
Saya minta maaf
Saya betul-betul minta maaf, maaf, tuan.
Saya minta maaf, tolong saya
Saya tidak akan melakukannya lagi tuan.
Ayah
Saya minta maaf.
Semuanya salah saya ..
Saya minta maaf
- Saya benar-benar minta maaf.
- Ayah.
- Tolong saya.
Hari ini, yang tertuduh Lee Yong Goo,
tidak,
ayah saya, yang saya sangat sayangi.
Untuk ayah malaikat saya.
Saya, peguam
akan bercakap untuk kali terakhir.
Atas nama keadilan ..
Maafkan ..
Ayah ..
Saya ..
Tertuduh Lee Yong Goo
merupakan seorang yang intelek dan
orang kurang upaya,
kelicikan dan keganasan seorang detektif,
kami mengambil kenyataan-kenyataan yang mereka
lupakan bahawa ia sebuah penyata.
Ia juga menunjukkan ..
Bukti-bukti bahawa Lee Yong Goo membunuh
gadis itu dan mencabulnya
Juga tidak cukup
untuk hukuman mati
Kami, mahkamah,
Meremannya selepas pembalikan pada perbicaraan yang pertama,
Menuntut siasatan semula.
Juri membebaskannya kerana
kami mendapati dia tidak bersalah.
- Yea Seong.
- Hai ...
Ini ayah, ayah. Yea Seong.
Ayah di sini!
Ayah?
- Helo.
- Hai, Yea Seong.
Hai ayah
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal, Yea Seong.
- Yea Seong, ayah sayangkan awak, selamat tinggal.
- Selamat tinggal ..
Yea Seong.
- Berhati-hati, makan dengan banyak!
- Selamat tinggal.
- Ayah sayangkan awak, Ayah sayangkan
awak Yea Seong.
- Saya sayangkan awak.
Saya sayangkan kamu, ayah.
Selamat tinggal